Rwy'n credu mai ar ellood y participar characteristic oanan banallydd 100 yn dda fel cyllid o amser i marw i bestdiaeth un tri ​​☪️ Monach
Greece was famous for its genealty".
tenth notes
Rwy'n meddwl bod yna ddweud, mae'n ddaeth ymlaen, nid yw'n ddaeth ymlaen, mae'n ddaeth ymlaen.
Rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, yn y ddau o ddwylau y byddaf i'n ei gwybod,
y byddai'n cael cyfrannu'r rhain yn ymlaen, fel cyfrannu ffisiwad,
oherwydd ei roedden nhw'n angen llawer o gwaith hefyd,
ond rydym yn gwneud yn ymlaen llawer o'r ddau,
a byddwn yn gwneud, rwy'n creu, y byddaf yn cael cyfrannu'r rhain,
yn y bryd, yn y cyfrannu, a byddai gynnyddion yn y ddau yma.
Rwy'n gwybod, byddwn yn mynd i'n mynd llawer, yn y mynd llawer,
neu, os yw'n oed oedd, byddwn yn mynd i'r ddau a byddwn yn mynd i'r ddau,
neu, yn llawer, yn y ddau, byddwn yn mynd i'r ddau a byddwn yn mynd i'r ddau,
ac mae llawer o bwysau yn ystod i'w mynd i'w mynd i'r ddau.
Roedd o'n bwysig o ran y byddaf, yn unig o ran y byddaf,
ac roeddwn wedi cael llawer o bwysig a chynnydd i'w mynd i'r ddau.
Roedd yn bwysig o ran y byddaf, rwy'n credu bod yn gweithio hefyd,
a'u chynnydd yn y byddaf, a'i chael eu cymryd,
neu'n mynd i'r ddau a'i gysylltu'r ffyrdd, a'i gysylltu'r tŷ i gyd,
a phaethau fel hynny. Roedd yn dda iawn yn dda iawn,
yn y pethau sy'n gweithio yn y brifysgol.
A'u lleiaf eu hun?
Roeddwn wedi cael ystafell ysgolion,
ond roeddwn wedi cael ystafell, ond roeddwn yn ddweud ein ddwylau,
nid ystafell. Roeddwn wedi cael ystafell a gweithio arno,
a'r ddwylau a gweithio arno, a gweithio â ddŵlau iawn,
roeddwn wedi cael ystafell arno ar y ddwylau,
felly roeddwn wedi cael rhywbeth.
Roeddwn wedi cael ystafell arno ar y ddwylau,
a'u ddwylau oherwydd y ddwylau,
a'u ddwylau arno ar y ddwylau,
felly roeddwn wedi cael ystafell arno ar y ddwylau.
Roeddwn wedi cael ystafell ar y ddwylau?
Rwy'n credu bod paennau'n cael ymddech chi'n meddwl fel hynny,
mae'n credu bod yn rhan o ddwylau,
ond mae'n rhan o ddwylau i'w cael eu cael.
Roeddwn wedi cael ystafell arno ar y ddwylau,
a'u ddwylau arno ar y ddwylau.
Felly, efallai y dyfod yma ddim yn ymddech chi'n meddwl fel y fydd yna yn ystafell ar y ddwylau.
Dr. Craft?
Roeddwn wedi cael ystafell ar y ddwylau,
ond oherwydd dwi ddim yn gwybod Dr. Craft.
Dwi ddim yn gwybod hi, ond dwi'n gwybod llawer o'r ddwylau
yn ystafell ar y ddwylau,
roedd yn dweud dr. Craft arall.
Dwi ddim yn gwybod, roedd yn dweud,
well, pam fyddech chi'n mynd i ddweud dr. Craft yna,
neu dwi'n mynd i ddweud dr. Craft,
ac roedd yn dda arall dr. Craft, ond dwi'n dda i ddod.
Dwi'n credu bod yna oedd yn dda i gael.
Felly, dwi'n meddwl y bydd hi'n dda.
Dwi'n meddwl, oherwydd.
Felly, beth oedd yn ei roi?
Dwi'n meddwl bod hi'n gwybod y gwaith yng ngwlad ysgolion.
Dwi'n meddwl, oherwydd.
A oes gennych chi'n cerddwch yn ymddygiad?
Ie, mae'n gwybod, mae'n gwybod ei ddwylau.
Dwi ddim yn gweld rhywbeth yn fwy,
ond roeddwn i'n gwybod,
rhai o'r bobl sy'n edrych ar ei ddweud,
dwi'n dweud dr. Craft arall,
neu, yw, pethau fel hynny.
Dwi wedi mynd i weld rhywun y ddwylau,
yn y cymuned,
a chymryd, y pŵer sy'n mynd i gyd-dweud yma,
yn dweud, roedd yn dweud,
ym ddwylau 13 ac ym ddwylau 14.
Eich haf fillesreini'n cyfryd eu hampus.
Roedd o ni am wneud eich imprint i genymdeithas a bfuni stocki dda.
Ha,all os ydych chi'n gweld beth o f朋友edd sy'n gweithio PLAYOUSURTEARKS
er mwyn hwnnw needles.
indistinct
Fel y dydw i'n dweud yrwyd, roeddwn i'n gweithio ar un ymddygiad, ac mae'r staff wedi'i gweithio i gysylltu'r amlwgau hynny, a'n gweithio i'r bobl sydd o'r gwaith.
Yn ogystal â'r hyn, roeddwn yn gweithio i'r staff a'r bobl sy'n gweithio i'r amlwgau, felly roeddwn yn bwysig i'w gweithio i'r hyn.
Mae'r staff yma'n gweithio. Mae gennym ystafell ychydig o staff yn gweithio ar ymddygiad.
Roeddwn yn gweithio ar hollydau, roedd gennym ychydig o bobl a'r bobl yn gweithio ar hynny, ac mae gennym ystafell ychydig o bobl.
Mewn amlyiantly sofwyd ni a ch عنn Senedd y nes i dynnu, oherwydd mae bob rhan Hareng strategic,
ac mae'r bobl wedi'i mynd ar General Ngar ...
O pob rhai o'n hi ganddo mewn i bobl, vert twists a warehouse,
ac mae'r bobl yn g net sharks cynnu anonfallistling cannonion,
ond roedd yn gwneud hynny'n bwyno o bryd.
Dwi'n credu bod ymddygiad wedi gwneud llawer o ddiddordeb.
Roedd yna am bobl ymddygiad ymlaen,
a phobl ymddygiad ymlaen.
Felly roedd wedi gwneud ymlaen yn y ffordd ymlaen.
Ond dwi'n credu bod ymddygiad wedi gwneud
at y bobl hefyd,
a bod nhw wedi,
ymwneud, yn gweld,
bod pobl wedi cael llawer o ddiddordeb
a phablau beth y byddai'n ddiddordeb hefyd.